Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Favored Enemy — Magical Beasts
ko: 주적 - 환수

source: Favored Enemy — Monstrous Humanoids
ko: 주적 - 인간형 괴물

source: Favored Enemy — Outsiders
ko: 주적 - 외차원체

source: Favored Enemy — Plants
ko: 주적 - 식물

source: Favored Enemy
ko: 주적

source: Favored Enemy — Reptilian Humanoids
ko: 인간형 파충류

source: At 1st level, a ranger selects a creature type from the ranger favored enemies list. He gets a +2 bonus on weapon attack and damage rolls against them. At 5th level and every five levels thereafter (10th, 15th, and 20th level), the ranger may select an additional favored enemy. In addition, at each such interval, the bonus against any one favored enemy (including the one just selected, if so desired) increases by +2. If the ranger chooses humanoids or outsiders as a favored enemy, he must also choose an associated subtype, as indicated on the table below. If a specific creature falls into more than one category of favored enemy, the ranger's bonuses do not stack; he simply uses whichever bonus is higher.
ko: 1 레벨에 레인저는 주적 표에서 한 크리처 유형을 선택합니다. 해당 유형에 대한 공격의 무기 명중과 피해 굴림에 +2 보너스를 얻습니다. 5 레벨과 이후 레벨이 5 오를 때마다(5, 15, 20 레벨) 레인저는 추가로 주적 하나를 선택할 수 있습니다. 또한, 해당 레벨에서 한 유형의 주적(바로 직전에 선택한 주적도 선택할 수 있습니다)에 대한 보너스가 +2 늘어납니다. 만약 레인저가 인간형이나 외차원체를 주적으로 선택할 경우, 표에 나와 있는 관련된 하위유형을 선택해야 합니다(인간형에는 추가로 여러 종류가 있으며, 표에 나와 있는 유형은 가장 일반적인 하위유형입니다). 특정 크리처가 두 개 이상의 크리처 유형에 속할 경우, 해당 대상에 대한 주적 보너스는 중첩되지 않고, 그 중 가장 높은 보너스를 사용합니다.

source: Favored Enemy
ko: 주적

source: Favored Enemy — Undead
ko: 주적 - 언데드

source: Favored Enemy — Vermin
ko: 주적 - 해충

source: Favored Terrain — First World
ko: 선호 지형 - 태초 세계

source: Favored Terrain — Forest
ko: 선호 지형 - 삼림

source: Favored Terrain — Highlands
ko: 선호 지형 - 산악

source: Favored Terrain — Plains
ko: 선호 지형 - 평원

source: At 3rd level, a ranger may select a type of terrain. The ranger gains a +2 bonus on initiative checks and Lore (Nature), Perception, and Stealth skill checks when he is in this terrain. At 8th level and every five levels thereafter, the ranger may select an additional favored terrain. In addition, at each such interval, the skill bonus and initiative bonus in any one favored terrain (including the one just selected, if so desired) increases by +2.
ko: 3레벨에 레인저는 한 종류의 지형을 선택합니다. 레인저는 선택한 지형 내에 있을 때 우선권 판정과, 전승 (자연), 지각 및 은신 기술 판정에 +2 보너스를 얻습니다. 8레벨과 이후 레벨이 5 오를 때마다 레인저는 추가로 선호 지형 하나를 선택할 수 있습니다. 또한, 해당 레벨에서 한 종류의 선호 지형(바로 직전에 선택한 선호 지형도 선택할 수 있습니다)에 대한 우선권, 기술 판정 보너스가 +2 늘어납니다.

source: Favored Terrain
ko: 선호 지형

source: Favored Terrain — Underground
ko: 선호 지형 - 지하

source: Favored Terrain — Urban
ko: 선호 지형 - 도시

source: A ranger of 17th level or higher can use the Camouflage in any terrain.
ko: 17 레벨 이상의 레인저는 모든 지형에서 위장할 수 있습니다.

source: Hide in Plain Sight
ko: 보는 앞에서 숨기

source: At 4th level, a ranger forms a bond with his hunting companions. This bond can take one of two forms. Once the form is chosen, it cannot be changed. The first is a bond to his companions. This bond allows him to spend a move action to grant half his favored enemy bonus against a single target of the appropriate type to all allies within 30 feet who can see or hear him. This bonus lasts for a number of rounds equal to the ranger's Wisdom modifier (minimum 1). This bonus does not stack with any favored enemy bonuses possessed by his allies; they use whichever bonus is higher. The second option is to form a close bond with an animal companion. A ranger who selects an animal companion can choose from the following list: bear, boar, giant centipede, dog, elk, leopard, mastodon, monitor lizard, smilodon, wolf. This animal is a loyal companion that accompanies the ranger on his adventures as appropriate for its kind. A ranger's animal companion shares his favored enemy and favored terrain bonuses. This ability functions like the druid animal companion ability, except that the ranger's effective druid level is equal to his ranger level –3.
ko: 4 레벨에 레인저는 자신의 사냥 동료와 결속 관계를 맺게 됩니다. 이 유대는 두 가지 중 하나의 형태를 가집니다. 일단 하나를 선택하면 바꿀 수 없습니다. 첫 번째는 동료들과의 유대입니다. 이 유대를 통해, 레인저는 이동 행동을 사용해서 레인저로부터 30 피트 이내에 있고, 레인저를 보고 들을 수 있는 모든 아군이 레인저의 주적에 해당하는 대상 하나를 공격할 때, 레인저의 주적 보너스의 반 만큼을 보너스로 받게 할 수 있습니다. 이 보너스는 레인저의 지혜 수정치(최소 1) 만큼의 라운드 동안 유지됩니다. 이 보너스는 이미 같은 종류의 주적 보너스를 가진 아군의 효과와는 중첩되지 않습니다. 둘 중 오직 더 높은 보너스만을 사용합니다. 두 번째는 한 마리의 동물 동료와 깊은 유대를 형성합니다. 레인저는 다음의 목록 중에서 자신의 동물 동료를 선택할 수 있습니다: 독수리, 개, 늑대. 이 동물은 사냥꾼의 모험에 동행하는 충성스러운 동반자입니다. 레인저의 동물 동료는 레인저가 지닌 주적과 선호 지형 보너스를 같이 공유합니다. 이 능력은 드루이드의 동물 동료 능력(드루이드의 자연의 유대 클래스 특성의 일부입니다)과 동일하지만, 레인저의 유효 드루이드 레벨은 레인저 레벨 -3입니다.

source: Hunter's Bond
ko: 사냥꾼의 결속

source: A ranger forms a bond with his companions. This bond allows him to spend a move action to grant half his favored enemy bonus against a single target of the appropriate type to all allies within 30 feet who can see or hear him. This bonus lasts for a number of rounds equal to the ranger's Wisdom modifier (minimum 1). This bonus does not stack with any favored enemy bonuses possessed by his allies; they use whichever bonus is higher.
ko: 4 레벨에 레인저는 자신의 사냥 동료와 결속 관계를 맺게 됩니다. 이 유대는 두 가지 중 하나의 형태를 가집니다. 일단 하나를 선택하면 바꿀 수 없습니다. 첫 번째는 동료들과의 유대입니다. 이 유대를 통해, 레인저는 이동 행동을 사용해서 레인저로부터 30 피트 이내에 있고, 레인저를 보고 들을 수 있는 모든 아군이 레인저의 주적에 해당하는 대상 하나를 공격할 때, 레인저의 주적 보너스의 반 만큼을 보너스로 받게 할 수 있습니다. 이 보너스는 레인저의 지혜 수정치(최소 1) 만큼의 라운드 동안 유지됩니다. 이 보너스는 이미 같은 종류의 주적 보너스를 가진 아군의 효과와는 중첩되지 않습니다. 둘 중 오직 더 높은 보너스만을 사용합니다.

source: Hunter's Bond
ko: 사냥꾼의 결속

source: At 19th level, the character's ability to hunt his quarry improves. He can now select a quarry as a free action and his insight bonus to attack his quarry increases to +4.
ko: 19 레벨에 레인저의 사냥감을 사냥하는 능력이 향상됩니다. 이제 자유 행동으로 사냥감을 지정할 수 있으며 사냥감을 공격할 때 명중 굴림에 더해지는 통찰 보너스가 +4로 증가합니다.

source: Improved Quarry
ko: 향상된 사냥감

source: A ranger of 20th level becomes a master hunter. He can, as a standard action, make a single attack against a favored enemy at his full attack bonus. If the attack hits, the target takes damage normally and must make a Fortitude save or die. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the ranger's level + the ranger's Wisdom modifier. A ranger can use this ability five times per day, but not against the same creature more than once in a 24-hour period.
ko: 20 레벨의 레인저는 사냥의 대가가 됩니다. 일반 행동을 사용해서, 주적 크리처 하나에게 최대 공격 보너스로 한 번의 공격을 할 수 있습니다. 이 공격이 명중하면 대상은 정상적으로 피해를 받고, 인내 내성에 실패할 경우 즉사합니다. 이 내성의 DC는 10 + 레인저 레벨의 1/2 + 레인저의 지혜 수정치입니다. 레인저는 이 능력을 주적 종류 당 하루에 한 번 사용할 수 있지만, 같은 크리처에게는 24시간 동안 한 번만 사용할 수 있습니다.

source: Master Hunter
ko: 사냥의 대가

source: A character can, as a standard action, denote one target within his line of sight as his quarry. He receives a +2 insight bonus on attack rolls made against his quarry, and all critical threats are automatically confirmed. A character can have no more than one quarry at a time.
ko: 레인저는 일반 행동을 사용해서, 자신의 시야에 있는 대상 하나를 사냥감으로 지정할 수 있습니다. 사냥감을 공격할 때 명중 굴림에 +2의 통찰 보너스를 받고, 치명타 판정은 모두 확정됩니다. 레인저는 한 번에 하나의 사냥감만 지정할 수 있습니다.

source: Quarry
ko: 사냥감

source: Rangers are deft skirmishers, either in melee or at range, capable of skillfully dancing in and out of battle. Their abilities allow them to deal significant harm to specific types of foes, but their skills are valuable against all manner of enemies.
ko: 레인저는 근접 상황이나 원거리에서 치고 빠지기에 능한 재빠른 척후병입니다. 레인저는 특정 유형의 적에게 더욱 강력한 피해를 줄 수 있는 능력이 있지만, 레인저의 기술은 어떤 적과 맞설 때든 가치가 있습니다.

source: Ranger
ko: 레인저

source: A ranger is proficient with all simple and martial weapons and with light armor, medium armor, and shields (except tower shields).
ko: 레인저는 모든 단순 무기와 군용 무기, 경장 갑옷과 평장 갑옷, 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있습니다.

source: Ranger Proficiencies
ko: 레인저 숙련

source: Ranger
ko: 레인저

source: At 2nd level, the ranger can select from Point Blank Shot, Precise Shot, and Rapid Shot. At 6th level, he adds Improved Precise Shot, Point Blank Master, and Manyshot to the list. At 10th level, he adds Pinpoint Targeting to the list.
ko: 2 레벨에 레인저는 직사, 정밀 사격, 속사 특기를 선택할 수 있습니다. 6 레벨에 특기 목록에 향상된 정밀 사격, 직사의 달인, 다중 사격 특기가 추가됩니다. 10 레벨에 특기 목록에 정밀 조준이 추가됩니다.

source: Archery
ko: 궁술

source: At 2nd level, the ranger can select from Dazzling Display, Power Attack, and Intimidating Prowess. At 6th level, he adds Cornugon Smash and Shatter Defenses to the list. At 10th level, he adds Dreadful Carnage and Improved Critical to the list.
ko: 2 레벨에 레인저는 현란한 과시, 강렬한 타격, 위협적인 무용 특기를 선택할 수 있습니다. 6 레벨에 특기 목록에 코뉴곤 강타, 방어 분쇄 특기가 추가됩니다. 10 레벨에 특기 목록에 무시무시한 학살, 향상된 치명타 특기가 추가됩니다.

source: Menacing
ko: 위협

source: At 2nd level, a ranger must select one combat style to pursue. The ranger's expertise manifests in the form of bonus feats at 2nd, 6th, 10th, 14th, and 18th level. He can choose feats from his selected combat style, even if he does not have the normal prerequisites.
ko: 2 레벨에 레인저는 자신이 추구할 전투 방식을 한 종류 선택해야 합니다. 이렇게 선택한 레인저의 전문 기술은 2, 6, 10, 14, 18 레벨에 보너스 특기를 통해 나타납니다. 일반적인 선결 조건을 만족하지 않아도 선택한 전투 방식과 연관된 특기들을 선택할 수 있습니다.

source: Combat Style Feat
ko: 전투 방식 특기

source: At 2nd level, the ranger can select from Shield Bash, Shield Focus, and Two-Weapon Fighting. At 6th level, he adds Improved Two-Weapon Fighting and Shield Master to the list. At 10th level, he adds Bashing Finish and Greater Two-Weapon Fighting to the list.
ko: 2 레벨에 레인저는 방패 치기, 방패 중점화, 쌍검술 특기를 선택할 수 있습니다. 6 레벨에 특기 목록에 향상된 쌍검술, 방패의 대가 특기가 추가됩니다. 10 레벨에 특기 목록에 방패 마무리, 상급 쌍검술 특기가 추가됩니다.

source: Weapon and Shield
ko: 무기와 방패

source: At 2nd level, the ranger can select from Cleave, Power Attack, and Intimidating Prowess. At 6th level, he adds Cleaving Finish and Great Cleave to the list. At 10th level, he adds Dreadful Carnage and Critical Focus to the list.
ko: 2 레벨에 레인저는 베어 가르기, 강렬한 타격, 위협적인 무용 특기를 선택할 수 있습니다. 6 레벨에 특기 목록에 상급 베어 넘기기, 상급 베어 가르기 특기가 추가됩니다. 10 레벨에 특기 목록에 무시무시한 학살, 치명타 중점화 특기가 추가됩니다.

source: Two-Handed Weapon
ko: 양손 무기

source: At 2nd level, the ranger can select from Double Slice, Shield Bash, and Two-Weapon Fighting. At 6th level, he adds Improved Two-Weapon Fighting to the list. At 10th level, he adds Greater Two-Weapon Fighting to the list.
ko: 2 레벨에 레인저는 이중 베기, 방패 치기, 쌍검술 특기를 선택할 수 있습니다. 6 레벨에 특기 목록에 향상된 쌍검술 특기가 추가됩니다. 10 레벨에 특기 목록에 상급 쌍검술 특기가 추가됩니다.

source: Two-Weapon Combat
ko: 쌍검술

source: After 10th level, a character can choose one of the advanced rogue talents in place of a rogue talent.
ko: 10 레벨부터 로그 재능을 대신해서 고급 로그 재능을 선택할 수 있습니다.

source: Advanced Talents
ko: 고급 재능

source: Students of arcane magic, legerdemain, and stealth, eldritch scoundrels are a rare breed of adventurer most commonly found seeking lost and valuable arcane writings in the ruins of fallen empires.
ko: 손재주와 은신, 그리고 비전 마법의 연구자인 엘드리치 스컨드럴은 보기 드문 유형의 모험가지만, 보통 몰락한 제국의 유적에서 사라진 귀중한 비전서를 탐색하는 일에 모습을 보이곤 합니다.

source: Eldritch Scoundrel
ko: 엘드리치 스컨드럴

source: Eldritch scoundrels can cast a number of cantrips, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 엘드리치 스컨드럴은 캔트립이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 사용할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Cantrips
ko: 캔트립

source: Rogues are proficient with all simple weapons, plus the hand crossbow, rapier, short sword, and shortbow. An eldritch scoundrel is not proficient with any armor or shields. Armor sometimes interferes with an eldritch scoundrel's gestures, which can cause her spells with somatic components to fail.
ko: 로그는 모든 단순 무기에 숙련되어 있고, 추가로 손 쇠뇌, 레이피어, 가죽 곤봉, 소검, 단궁에 숙련되어 있습니다. 엘드리치 스컨드럴은 어떤 갑옷이나 방패에도 숙련되어 있지 않습니다. 갑옷은 엘드리치 스컨드럴의 움직임을 방해해서, 동작 요소가 있는 주문의 실패를 유발할 수 있습니다.

source: Eldritch Scoundrel
ko: 엘드리치 스컨드럴

source: Rogue
ko: 로그

source: The knife master is a trained killer who specializes in close-up combat and the wave and weave of knife fighting. In her hands, daggers and other similar light blades become truly deadly instruments.
ko: 나이프 마스터는 훈련된 살인자로, 근접 전투와 쑤시고 담그는 단병 전투에 능합니다. 그 손에서 대거와 같은 가벼운 칼은 말 그대로 흉기가 됩니다.

source: Knife Master
ko: 나이프 마스터

source: At 3rd level, a knife master is so skilled in combat involving light blades that she gains a +1 dodge bonus to AC against attacks made against her with light blades. This bonus increases by +1 for every three levels, to a maximum of +6 at 18th level.
ko: 3 레벨에 나이프 마스터는 가벼운 칼을 이용한 전투에 너무나 능숙하기 때문에, 가벼운 칼을 들었을 때 AC에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 3 레벨마다 +1씩 늘어나며, 18 레벨에 최대 +6이 됩니다.

source: Blade Sense
ko: 칼날 감각

source: A knife master focuses her ability to deal sneak attack damage with daggers and similar weapons to such a degree that she can deal more sneak attack damage with those weapons at the expense of sneak attacks with other weapons. When she makes a sneak attack with a dagger, kukri, punching dagger, starknife, or sai, she uses d8s to roll sneak attack damage instead of d6s. For sneak attacks with all other weapons, she uses d4s instead of d6s.
ko: 나이프 마스터는 대거나 비슷한 무기로 암습 피해를 입히는 능력에 집중하기 때문에, 다른 무기들의 암습 피해가 줄어드는 대신, 익숙한 무기들로 더 큰 암습 피해를 입힐 수 있습니다. 대거, 쿠크리, 펀칭 대거, 스타나이프, 필가차로 암습할 때 암습의 피해는 d6이 아닌 d8이 됩니다. 반면 다른 무기로 암습을 할 경우 피해는 d6이 아닌 d4가 됩니다.

source: Sneak Stab
ko: 암습 찌르기

source: Some criminals steal with finesse, their victims only discovering the crime when the rogue is long gone and the coin already spent. A thug, on the other hand, cares nothing for finesse. Through both threat and violence, the thug gets what she wants by the promise of force, and has no problem making good on that promise as needed.
ko: 어떤 범죄자는 정교한 솜씨로 도둑질을 하고, 피해자는 로그가 이미 현장을 떠나 돈을 다 써버리고 나서야 범행을 알아차리곤 합니다. 반면에 써그는 잔재주 따위는 안중에도 없습니다. 협박과 폭력을 동원해, 오직 힘의 논리로 써그가 원하는 것을 얻습니다. 그리고 힘의 논리는 언제나 써그의 편입니다.

source: Thug
ko: 써그

source: At 3rd level, whenever a thug deals sneak attack damage, she can choose to forgo 1d6 points of sneak attack damage to make the target sickened for a number of rounds equal to 1/2 her rogue level. This ability does not stack with itself — only the most recent duration applies.
ko: 3 레벨에 써그가 암습 피해를 입힐 때, 암습 피해 1d6점을 포기하고, 대신 대상을 로그 레벨의 1/2 라운드 동안 고통 상태로 만들 수 있습니다. 이 능력은 이 능력 자체로 중첩되지 않으며, 오직 새로운 지속시간만이 적용됩니다.

source: Brutal Beating
ko: 잔혹한 폭력

source: Whenever a thug successfully uses Persuasion to demoralize a creature, the duration of the shaken condition is increased by 1 round. In addition, if the target is shaken for 4 or more rounds, the thug makes the target frightened for 1 round.
ko: 써그가 성공적으로 대상을 협박해 사기를 저하시켰을 때, 동요 상태의 지속시간이 1 라운드 늘어납니다. 추가로, 대상의 동요 상태의 지속시간이 4 라운드 이상일 경우, 써그는 대상을 1 라운드 동안 겁에 질림 상태로 만듭니다.

source: Frightening
ko: 겁주기

source: At 3rd level, a rogue gains a +1 bonus on Reflex saves to avoid traps and a +1 dodge bonus to AC against attacks made by traps. These bonuses increase by 1 every 3 rogue levels thereafter (to a maximum of +6 at 18th level).
ko: 3 레벨에 로그는 함정을 피할 때 반사 내성에 +1 보너스를 얻고, 함정이 공격할 때 AC에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 추가로 적의 기습에 대한 지각 판정에 +1 보너스를 얻습니다. 이 보너스들은 이후 레벨이 3 오를 때마다 추가로 1씩 올라갑니다(18 레벨에 최대 +6까지).

source: Danger Sense
ko: 위험 감지

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak attack damage to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a penalty for 1 round (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other special ability). Bewildered: The target becomes bewildered, taking a –2 penalty to AC. The target takes an additional –2 penalty to AC against all attacks made by the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty to AC against attacks made by the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 피해를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 라운드 동안 페널티를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 특수 능력으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 당황: 대상은 당황하게 되어, AC에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그의 모든 공격에 대해 AC에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그가 공격할 때 대상이 받는 AC 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Bewildering Injury
ko: 당황의 상처

source: Bewildering Injury
ko: 당황의 상처

source: Bewildered: The target becomes bewildered, taking a –2 penalty to AC. The target takes an additional –2 penalty to AC against all attacks made by the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty to AC against attacks made by the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 당황: 대상은 당황하게 되어, AC에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그의 모든 공격에 대해 AC에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그가 공격할 때 대상이 받는 AC 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Bewildering Injury
ko: 당황의 상처

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak attack damage to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a penalty for 1 round (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other special ability). Disoriented: The target takes a –2 penalty on attack rolls. In addition, the target takes an additional –2 penalty on all attack rolls it makes against the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty on attack rolls made against the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 피해를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 라운드 동안 페널티를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 특수 능력으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 혼동: 대상은 상황을 혼동하게 되어, 명중 굴림에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그에 대한 모든 공격의 명중 굴림에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그를 공격할 때 대상이 받는 명중 굴림 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Disorienting Injury
ko: 혼동의 상처

source: Disorienting Injury
ko: 혼동의 상처

source: Disoriented: The target takes a –2 penalty on attack rolls. In addition, the target takes an additional –2 penalty on all attack rolls it makes against the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty on attack rolls made against the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8).
ko: 혼동: 대상은 상황을 혼동하게 되어, 명중 굴림에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그에 대한 모든 공격의 명중 굴림에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그를 공격할 때 대상이 받는 명중 굴림 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지).

source: Disorienting Injury
ko: 혼동의 상처

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak attack damage to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a penalty for 1 round (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other special ability). Hampered: All of the target's speeds are reduced by half (to a minimum of 5 feet).
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 피해를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 라운드 동안 페널티를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 특수 능력으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 방해: 대상의 모든 이동속도는 반으로 줄어듭니다(최소 5 피트까지).

source: Hampering Injury
ko: 방해의 상처

source: Hampering Injury
ko: 방해의 상처

source: Hampered: All of the target's speeds are reduced by half (to a minimum of 5 feet).
ko: 훼방: 대상의 모든 이동속도는 반으로 줄어듭니다(최소 5 피트까지).

source: Hampering Injury
ko: 방해의 상처

source: At 4th level, whenever a rogue deals sneak attack damage to a foe, she can also debilitate the target of her attack, causing it to take a penalty for 1 round (this is in addition to any penalty caused by a rogue talent or other special ability). The rogue can choose to apply any one of the following penalties when the damage is dealt. Bewildered: The target becomes bewildered, taking a –2 penalty to AC. The target takes an additional –2 penalty to AC against all attacks made by the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty to AC against attacks made by the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8). Disoriented: The target takes a –2 penalty on attack rolls. In addition, the target takes an additional –2 penalty on all attack rolls it makes against the rogue. At 10th level and 16th level, the penalty on attack rolls made against the rogue increases by –2 (to a total maximum of –8). Hampered: All of the target's speeds are reduced by half (to a minimum of 5 feet). These penalties do not stack with themselves, but additional attacks that deal sneak attack damage extend the duration by 1 round. A creature cannot suffer from more than one penalty from this ability at a time. If a new penalty is applied, the old penalty immediately ends. Any form of healing applied to a target suffering from one of these penalties also removes the penalty.
ko: 4 레벨에 로그가 적에게 암습 피해를 입혔을 때, 대상을 쇠약하게 만들어서 1 라운드 동안 페널티를 받게 합니다(로그 재능이나 다른 특수 능력으로 인한 페널티에 추가로 더해집니다). 로그는 피해를 입힐 때 다음 페널티 중에서 하나를 골라 적용할 수 있습니다. 당황: 대상은 당황하게 되어, AC에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그의 모든 공격에 대해 AC에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그가 공격할 때 대상이 받는 AC 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지). 혼동: 대상은 상황을 혼동하게 되어, 명중 굴림에 -2 페널티를 받습니다. 또한, 대상은 로그에 대한 모든 공격의 명중 굴림에 추가적인 -2 페널티를 받습니다. 10 레벨과 16 레벨에 로그를 공격할 때 대상이 받는 명중 굴림 페널티는 -2씩 늘어납니다(최대 -8까지). 훼방: 대상의 모든 이동속도는 반으로 줄어듭니다(최소 5 피트까지). 이 페널티들은 서로 중첩되지 않지만, 추가적인 암습 피해는 이 페널티의 지속시간을 1 라운드 늘립니다. 이 능력의 대상이 된 크리처는 오직 이 중 한 종류의 페널티만 받습니다. 새로운 페널티가 적용되면, 기존의 페널티는 즉시 사라집니다. 이 페널티를 받는 대상이 어떤 종류든 치유를 받게 되면 이 페널티는 사라집니다.

source: Debilitating Injury
ko: 쇠약의 상처

source: A character can avoid even magical and unusual attacks with great agility. If a character makes a successful Reflex saving throw against an attack that normally deals half damage on a successful save, he instead takes no damage. A helpless character does not gain the benefit of evasion.
ko: 뛰어난 민첩함으로 마법적이거나 특수한 공격들조차 피할 수 있습니다. 피해를 절반으로 줄이는 반사 내성 굴림에 성공하면, 절반의 피해 대신 전혀 피해를 입지 않습니다. 무력화 상태인 캐릭터는 회피의 효과를 받을 수 없습니다.

source: Evasion
ko: 회피

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a bite natural attack, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 물기 자연 공격을 통해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Bite)
ko: 기교 훈련 (물기)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a claw natural attack, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 발톱 자연 공격을 통해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Claw)
ko: 기교 훈련 (발톱)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a dagger, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 대거를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Dagger)
ko: 기교 훈련 (대거)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a dueling sword, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 결투용 검을 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Dueling Sword)
ko: 기교 훈련 (결투용 검)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with an elven curve blade, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 엘프 곡도를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Elven Curve Blade)
ko: 기교 훈련 (엘프 곡도)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with an estoc, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 에스톡를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Estoc)
ko: 기교 훈련 (에스톡)
